# 1YearPractice_Synergy
Работы первый практики в Синергии

1) Первая задача:
Дан одномерный массив А размерности N. Найти сумму отрицательных элементов, расположенных между максимальным и минимальным. 
Ответом на задачу будет ссылка на репозиторий GitHub, где хранится Ваша программа. Или иным удобным для Вас способом.

Решение:
    Папка 1Task_Go

2) Вторая задача: Написать тестовую программу, которая демонстрирует работу методов базового и производного классов. <br>
Ответом на задачу будет ссылка на репозиторий GitHub, где хранится Ваша программа. Или иным удобным для Вас способом.

Решение:
    Папка 2Task_CSharp_Classes

3) Спроектируйте базу данных «Туризм» (перечень предоставляемых услуг, заказ туров и др.). При проектировании базы данных необходимо создать 4-5 таблиц предметной области: 3-4 таблицы-справочника и 1 таблицу переменной информации. Для всех таблиц создать первичные ключи. Построить связи между таблицами при помощи внешних ключей: атрибуты таблицы переменной информации должны ссылаться на ключевые атрибуты таблиц справочников.  <br>
Когда вы создаете базу данных в MySQL с помощью MySQL Workbench (или любого другого инструмента), вы можете экспортировать схему базы данных в виде скрипта SQL. Этот скрипт SQL содержит определения таблиц, связей, индексов и других структур базы данных, которые вы создали. Или иным удобным для Вас способом. <br>

Решение:
    Папка 3Task_DB_Schema

4) Проведите анализ и опишите имеющихся на рынке программного обеспечения информационных систем, построенных по архитектуре WEB-приложений. Оцените и опишите возможности предлагаемых систем по архитектуре WEB-приложений и варианты их использования в компании. Создайте с помощью Delphi 10.2 и MS Internet Information Server (IIS) приложение WEB-архитектуры на любую тему. Базу данных для WEB-приложения создать в MS SQL Server.  <br>
Ответом на задачу будет ссылка на репозиторий GitHub, где хранится Ваша программа. Или иным удобным для Вас способом.<br>
Когда вы создаете базу данных в MySQL с помощью MySQL Workbench (или любого другого инструмента), вы можете экспортировать схему базы данных в виде скрипта SQL. Этот скрипт SQL содержит определения таблиц, связей, индексов и других структур базы данных, которые вы создали. Или иным удобным для Вас способом.<br>

Решение:
    Папка 4Task_Web-app
